Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/66/58/9/1066589.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Method #1</strong>: Iterating over entries using a For-Each loop.
ja: <strong>方法＃1</strong> ：For-Eachループを使用してエントリを反復します。
ko: <strong>방법 # 1</strong> : For-Each 루프를 사용하여 항목을 반복합니다.
zh_cn: <strong>方法1</strong> ：使用For-Each循环遍历条目。

source: <strong>Method #2</strong>: Iterating over keys or values using a For-Each loop.
ja: <strong>メソッド＃2</strong> ：For-Eachループを使用してキーまたは値を反復します。
ko: <strong>방법 # 2</strong> : For-Each 루프를 사용하여 키 또는 값을 반복합니다.
zh_cn: <strong>方法2</strong> ：使用For-Each循环遍历键或值。

source: <strong>Method #3</strong>: Iterating using Iterator.
ja: <strong>方法＃3</strong> ：Iteratorを使用して反復する。
ko: <strong>방법 # 3</strong> : 반복자를 사용하여 반복.
zh_cn: <strong>方法3</strong> ：使用Iterator进行迭代。

source: <strong>Method #4</strong>: Iterating over keys and searching for values (inefficient).
ja: <strong>方法＃4</strong> ：キーを反復処理して値を検索する（非効率的）。
ko: <strong>방법 # 4</strong> : 키 반복 및 값 검색 (비효율적)
zh_cn: <strong>方法4</strong> ：遍历键并搜索值（效率低下）。

source: A bad practice would be to iterate through all of the keys, and then within the loop, always do <code>map.get(key)</code> to get the value. If you're doing that, then the first option I wrote is for you.
ja: 悪い習慣は、すべてのキーを反復処理し、ループ内で常に <code>map.get(key)</code> を実行して値を取得することです。 あなたがそうしているなら、私が書いた最初のオプションはあなたのためです。
ko: 나쁜 습관은 모든 키를 반복 한 다음 루프 내에서 항상 <code>map.get(key)</code> 를 수행하여 값을 얻는 것입니다. 당신이 그렇게하고 있다면, 내가 쓴 첫 번째 옵션은 당신을위한 것입니다.
zh_cn: 一个坏习惯是遍历所有键，然后在循环内始终执行 <code>map.get(key)</code> 来获取值。 如果您正在这样做，那么我写的第一个选择就是给您的。

source: Depends. If you know you're going to need both the key and the value of every entry, then go through the <code>entrySet</code>. If you just need the values, then there's the <code>values()</code> method. And if you just need the keys, then use <code>keyset()</code>.
ja: 依存します。 すべてのエントリのキーと値の両方が必要になることがわかっている場合は、 <code>entrySet</code> を調べます。 値だけが必要な場合は、 <code>values()</code> メソッドがあります。 そして、キーだけが必要な場合は、 <code>keyset()</code> を使用します 。
ko: 다릅니다. 모든 항목의 키와 값이 모두 필요하다는 것을 알고 있다면 <code>entrySet</code> 을 살펴보십시오. 값이 필요하면 <code>values()</code> 메소드가 있습니다. 키가 필요한 경우 <code>keyset()</code> 을 사용하십시오.
zh_cn: 依靠。 如果您知道将需要每个条目的键和值，请遍历 <code>entrySet</code> 。 如果只需要这些值，那么可以使用 <code>values()</code> 方法。 如果只需要键，则使用 <code>keyset()</code> 。

source: Extracted from the reference <em><a href="http://www.sergiy.ca/how-to-iterate-over-a-map-in-java">How to Iterate Over a Map in Java</a></em>:
ja: <em><a href="http://www.sergiy.ca/how-to-iterate-over-a-map-in-java">「Javaでマップを反復処理する方法」</a></em>のリファレンスから抽出：
ko: <em><a href="http://www.sergiy.ca/how-to-iterate-over-a-map-in-java">Java에서 맵을 반복하는 방법</a></em> 참조에서 추출 :
zh_cn: 从参考文献&ldquo; <em><a href="http://www.sergiy.ca/how-to-iterate-over-a-map-in-java">如何在Java中迭代地图&rdquo;中</a></em>摘录：

source: Finally, if you want both the key and value, use <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#entrySet%28%29"><code>entrySet()</code></a>:
ja: 最後に、キーと値の両方が必要な場合は、 <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#entrySet%28%29"> <code>entrySet()</code> を</a>使用します。
ko: 마지막으로 키와 값을 모두 원하면 <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#entrySet%28%29"> <code>entrySet()</code> </a> .
zh_cn: 最后，如果您想要键和值，请使用<a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#entrySet%28%29"> <code>entrySet()</code> </a> ：

source: From a performance point of view this method is equal to a For-Each iteration.
ja: 性能の観点から見ると、この方法はFor-Each反復と同等です。
ko: 성능 관점에서이 방법은 For-Each 반복과 동일합니다.
zh_cn: 从性能的角度来看,这种方法等同于For-Each迭代。

source: If you just want to get all of the values and aren't concerned with the keys, you can use:
ja: すべての値を取得したいだけで、キーを気にしないのであれば、以下のような方法があります。
ko: 모든 값을 가져오고 키와 관련이없는 경우 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你只想得到所有的值,而不关心密钥,你可以使用。

source: If you need only keys or values from the map, use method #2. If you are stuck with older version of Java (less than 5) or planning to remove entries during iteration, you have to use method #3. Otherwise use method #1.
ja: マップのキーや値だけが必要な場合は、メソッド#2を使用してください。Javaのバージョンが古い(5以下)場合や、反復処理中にエントリを削除する予定がある場合は、メソッド#3を使用しなければなりません。それ以外の場合はメソッド#1を使用してください。
ko: 맵의 키 또는 값만 필요한 경우 방법 # 2를 사용하십시오. 이전 버전의 Java (5 미만)를 사용하거나 반복 중에 항목을 제거하려는 경우 방법 # 3을 사용해야합니다. 그렇지 않으면 방법 # 1을 사용하십시오.
zh_cn: 如果你只需要地图中的键或值,请使用方法#2。如果你用的是旧版本的Java(小于5)或者计划在迭代过程中删除条目,你必须使用方法#3。否则使用方法#1。

source: If you need only keys or values from the map, you can iterate over keySet or values instead of entrySet.
ja: マップからキーまたは値だけが必要な場合は、entrySetの代わりにkeySetまたはvalueを反復処理することができます。
ko: 맵에서 키 또는 값만 필요한 경우 entrySet 대신 keySet 또는 값을 반복 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你只需要地图中的键或值,你可以迭代keySet或value,而不是entrySet。

source: If you only need the values, use <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#values%28%29"><code>values()</code></a>:
ja: 値だけが必要な場合は、 <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#values%28%29"> <code>values()</code> を</a>使用します 。
ko: 값만 필요한 경우 <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#values%28%29"> <code>values()</code> </a> .
zh_cn: 如果只需要这些值，请使用<a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#values%28%29"> <code>values()</code> </a> ：

source: If you're only interested in the keys, you can iterate through the <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#keySet%28%29"><code>keySet()</code></a> of the map:
ja: キーだけに関心がある場合は、マップの<a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#keySet%28%29"> <code>keySet()</code> </a>を反復処理できます。
ko: 키에만 관심이 있다면 맵의 <a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#keySet%28%29"> <code>keySet()</code> </a> 을 반복 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果只对键感兴趣，则可以遍历地图的<a href="https://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Map.html#keySet%28%29"> <code>keySet()</code> </a> ：

source: Iterate through a HashMap
ja: ハッシュマップを反復処理する
ko: HashMap을 반복
zh_cn: 通过哈希图进行迭代

source: Iterate through the <a href="http://www.java2s.com/Code/JavaAPI/java.util/HashtableentrySet.htm"><code>entrySet()</code></a> like so:
ja: 次のように<a href="http://www.java2s.com/Code/JavaAPI/java.util/HashtableentrySet.htm"> <code>entrySet()</code> を</a>反復処理します。
ko: 다음과 같이 <a href="http://www.java2s.com/Code/JavaAPI/java.util/HashtableentrySet.htm"> <code>entrySet()</code> </a> 반복하십시오.
zh_cn: 像这样遍历<a href="http://www.java2s.com/Code/JavaAPI/java.util/HashtableentrySet.htm"> <code>entrySet()</code> </a> ：

source: Note that the For-Each loop was introduced in Java 5, so this method is working only in newer versions of the language. Also a For-Each loop will throw <code>NullPointerException</code> if you try to iterate over a map that is null, so before iterating you should always check for null references.
ja: For-EachループはJava 5で導入されたため、このメソッドは新しいバージョンの言語でのみ機能します。 また、For-Eachループは、nullであるマップを反復しようとすると <code>NullPointerException</code> をスローします。したがって、反復する前に、常にnull参照を確認する必要があります。
ko: For-Each 루프는 Java 5에서 도입되었으므로이 방법은 최신 버전의 언어에서만 작동합니다. 또한 null 인 맵을 반복하려고하면 For-Each 루프에서 <code>NullPointerException</code> 이 발생하므로 반복하기 전에 항상 null 참조를 확인해야합니다.
zh_cn: 请注意，For-Each循环是Java 5中引入的，因此此方法仅在该语言的较新版本中有效。 同样，如果您尝试遍历为null的映射，则For-Each循环也会引发 <code>NullPointerException</code> ，因此在进行迭代之前，应始终检查null引用。

source: One caveat: if you want to remove items mid-iteration, you'll need to do so via an Iterator (see <a href="https://stackoverflow.com/questions/1066589/java-iterate-through-hashmap/1066603#1066603">karim79's answer</a>). However, changing item values is OK (see <a href="https://docs.oracle.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.Entry.html"><code>Map.Entry</code></a>).
ja: 注意点の1つ：イテレーションの途中でアイテムを削除する場合は、イテレーターを使用して削除する必要があります（ <a href="https://stackoverflow.com/questions/1066589/java-iterate-through-hashmap/1066603#1066603">karim79の回答を</a>参照）。 ただし、アイテム値の変更は問題あり<a href="https://docs.oracle.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.Entry.html"> <code>Map.Entry</code> </a> （ Map.Entryを参照）。
ko: 한 가지주의 사항 : 반복 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1066589/java-iterate-through-hashmap/1066603#1066603">도중에</a> 항목을 제거하려면 반복자를 통해 제거해야합니다 ( karim79의 답변 참조). 그러나 항목 값을 변경해도 괜찮습니다 ( <a href="https://docs.oracle.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.Entry.html"> <code>Map.Entry</code> </a> 참조).
zh_cn: 一个警告：如果要删除迭代中的项目，则需要通过Iterator进行删除（请参阅<a href="https://stackoverflow.com/questions/1066589/java-iterate-through-hashmap/1066603#1066603">karim79的答案</a> ）。 但是，更改项目值是可以的（请参见<a href="https://docs.oracle.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.Entry.html"> <code>Map.Entry</code> </a> ）。

source: Or you can get the list of keys with
ja: また、キーのリストを取得するには
ko: 또는 당신은 키 목록을 얻을 수 있습니다
zh_cn: 或者你可以用

source: Read more about <a href="http://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Map.html"><code>Map</code></a>.
ja: <a href="http://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Map.html"> <code>Map</code> </a>についてもっと読む。
ko: <a href="http://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Map.html"> <code>Map</code> </a> 에 대해 자세히 알아보십시오.
zh_cn: 了解有关<a href="http://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/Map.html"> <code>Map</code> 的</a>更多信息。

source: There are several ways of iterating over a <code>Map</code> in Java. Let's go over the most common methods and review their advantages and disadvantages. Since all maps in Java implement the Map interface, the following techniques will work for any map implementation (<code>HashMap</code>, <code>TreeMap</code>, <code>LinkedHashMap</code>, <code>Hashtable</code>, etc.)
ja: Javaで <code>Map</code> を反復する方法はいくつかあります。 最も一般的な方法を見て、それらの長所と短所を確認してみましょう。 JavaのすべてのマップはMapインターフェースを実装しているため、次の手法はどのマップ実装（ <code>HashMap</code> 、 <code>TreeMap</code> 、 <code>LinkedHashMap</code> 、 <code>Hashtable</code> など）でも機能します。
ko: Java에서 <code>Map</code> 을 반복하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 가장 일반적인 방법을 살펴보고 장점과 단점을 검토합시다. Java의 모든 맵은 Map 인터페이스를 구현하므로 다음 기술은 모든 맵 구현 ( <code>HashMap</code> , <code>TreeMap</code> , <code>LinkedHashMap</code> , <code>Hashtable</code> 등)에서 작동합니다.
zh_cn: 有几种在Java中迭代 <code>Map</code> 的方法。 让我们回顾一下最常见的方法并回顾它们的优缺点。 由于Java中的所有地图都实现了Map接口，因此以下技术适用于任何地图实现（ <code>HashMap</code> ， <code>TreeMap</code> ， <code>LinkedHashMap</code> ， <code>Hashtable</code> 等）。

source: This is the most common method and is preferable in most cases. It should be used if you need both map keys and values in the loop.
ja: これは最も一般的な方法であり、ほとんどの場合で好ましい方法です。ループ内でマップキーと値の両方が必要な場合に使用します。
ko: 이것은 가장 일반적인 방법이며 대부분의 경우에 바람직합니다. 루프에서 맵 키와 값이 모두 필요한 경우 사용해야합니다.
zh_cn: 这是最常见的方法,也是大多数情况下的首选。如果你需要在循环中同时使用映射键和值,应该使用这种方法。

source: This method gives a slight performance advantage over <code>entrySet</code> iteration (about 10% faster) and is more clean.
ja: この方法は、 <code>entrySet</code> の反復よりもわずかにパフォーマンスが向上し（約10％高速）、よりクリーンです。
ko: 이 방법은 <code>entrySet</code> 반복 (약 10 % 더 빠름)에 비해 약간의 성능 이점을 제공하며 더 깨끗합니다.
zh_cn: 与 <code>entrySet</code> 迭代相比，此方法具有稍微的性能优势（快10％），并且更干净。

source: This method might look redundant, but it has its own advantages. First of all, it is the only way to iterate over a map in older versions of Java. The other important feature is that it is the only method that allows you to remove entries from the map during iteration by calling <code>iterator.remove()</code>. If you try to do this during For-Each iteration you will get "unpredictable results" according to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Javadoc">Javadoc</a>.
ja: この方法は冗長に見えるかもしれませんが、独自の利点があります。 まず、古いバージョンのJavaでマップを反復処理する唯一の方法です。 他の重要な機能は、 <code>iterator.remove()</code> を呼び出して、 反復中にマップからエントリを削除できる唯一のメソッドであることです。 For-Eachのイテレーション中にこれを行おうとすると、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Javadoc">Javadocに</a>よると「予期しない結果」が発生します。
ko: 이 방법은 중복 적으로 보일 수 있지만 고유 한 장점이 있습니다. 우선, 이전 버전의 Java에서 맵을 반복하는 유일한 방법입니다. 다른 중요한 기능은 <code>iterator.remove()</code> 를 호출하여 반복 중에 맵에서 항목을 제거 할 수있는 유일한 방법이라는 것입니다. For-Each 반복 중에이 작업을 수행하려고하면 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Javadoc">Javadoc</a> 에 따라 "예측할 수없는 결과"가 표시됩니다.
zh_cn: 该方法可能看起来很多余，但是有其自身的优点。 首先，这是迭代Java旧版本中的映射的唯一方法。 另一个重要的功能是它是唯一允许您在迭代期间通过调用 <code>iterator.remove()</code> 从映射中删除条目的方法。 如果您尝试在For-Each迭代中执行此操作，那么根据<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Javadoc">Javadoc，</a>您将获得&ldquo;不可预测的结果&rdquo;。

source: This might look like a cleaner alternative for method #1, but in practice it is pretty slow and inefficient as getting values by a key might be time-consuming (this method in different Map implementations is 20%-200% slower than method #1). If you have FindBugs installed, it will detect this and warn you about inefficient iteration. This method should be avoided.
ja: これはメソッド#1のよりクリーンな代替案のように見えるかもしれませんが、実際にはキーによる値の取得に時間がかかるため、かなり遅く非効率的です(異なるMap実装でのこの方法はメソッド#1よりも20%~200%遅くなります)。FindBugs がインストールされていれば、これを検出して非効率な反復処理を警告してくれます。この方法は避けるべきです。
ko: 이것은 방법 # 1의 대안으로 보일 수 있지만 실제로 키로 값을 가져 오는 데 시간이 오래 걸리기 때문에 속도가 느리고 비효율적입니다 (다른 Map 구현에서이 방법은 방법 # 1보다 20 % -200 % 느립니다) ). FindBugs가 설치되어 있으면이를 감지하여 비효율적 인 반복에 대해 경고합니다. 이 방법은 피해야합니다.
zh_cn: 这看起来可能是#1方法的一个比较干净的替代方法,但实际上它的速度相当慢,效率也很低,因为通过一个键获取值可能会很费时间(这个方法在不同的Map实现中比#1方法慢20%-200%)。如果你安装了FindBugs,它就会检测到这一点,并警告你低效迭代。应该避免使用这种方法。

source: Using Generics:
ja: ジェネリックを使用しています。
ko: 제네릭 사용하기 :
zh_cn: 使用通用技术。

source: What's the best way to iterate over the items in a <a href="https://docs.oracle.com/javase/10/docs/api/java/util/HashMap.html"><code>HashMap</code></a>?
ja: <a href="https://docs.oracle.com/javase/10/docs/api/java/util/HashMap.html"> <code>HashMap</code> の</a>項目を反復処理する最良の方法は何ですか？
ko: <a href="https://docs.oracle.com/javase/10/docs/api/java/util/HashMap.html"> <code>HashMap</code> </a> 에서 항목을 반복하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 迭代<a href="https://docs.oracle.com/javase/10/docs/api/java/util/HashMap.html"> <code>HashMap</code> 中</a>的项目的最佳方法是什么？

source: Without Generics:
ja: ジェネリックなし。
ko: 제네릭없이 :
zh_cn: 没有通用性。

source: You can also use same technique to iterate over <code>keySet</code> or values.
ja: 同じ手法を使用して、 <code>keySet</code> または値を反復することもできます。
ko: 동일한 기술을 사용하여 <code>keySet</code> 또는 값을 반복 할 수도 있습니다.
zh_cn: 您还可以使用相同的技术来迭代 <code>keySet</code> 或值。

source: You can iterate through the entries in a <a href="http://java.sun.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.html"><code>Map</code></a> in several ways. Get each key and value like this:
ja: いくつかの方法で<a href="http://java.sun.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.html"> <code>Map</code> </a>のエントリを反復処理できます。 次のように各キーと値を取得します。
ko: 여러 가지 방법으로 <a href="http://java.sun.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.html"> <code>Map</code> </a> 의 항목을 반복 할 수 있습니다. 다음과 같이 각 키와 값을 얻으십시오.
zh_cn: 您可以通过几种方式遍历<a href="http://java.sun.com/javase/6/docs/api/java/util/Map.html"> <code>Map</code> </a>中的条目。 获取每个键和值，如下所示：
